## SMS модуль для OpenCart CMS

## Где взять логин и пароль?

Для работы данного API вам нужно зарегистрировать аккаунт на http://sms-meteor.ru и пополнить счет на необходимую сумму. После регистрации в качестве бонуса при подтверждении номера мобильного телефона вам будет доступен бесплатный бонус 15 руб на первичное тестирование работы смс-сервиса.

### Описание

Модуль позволяет отправлять SMS-уведомления администратору системы при регистрации нового пользователя, поступлении нового заказа, поступлении нового письма через контактную форму. Также модуль позволяет настроить отправку уведомлений покупателю при оформлении нового заказа, успешном завершении регистрации и при изменении статуса заказа (при установленной возможности оповещения покупателя).

### Для установки потребуется:

1. OpenCart 1.5.3.1.

2. vQmod 2.1.6.

### Возможности:

1. Выборочные настройки шлюза.

2. Выборочные настройки имени отправителя (Sender ID).

3. Выборочные настройки уведомления администратора:

3.1. Регистрация нового покупателя.

3.2. Поступление нового заказа.

3.3. Поступление нового письма через контактную форму.

3.4. Возможность указания телефона администратора.

4. Выборочные настройки уведомления покупателя:

4.1  Поступление нового заказа.

4.2. Изменение статуса заказа, при условии оповещения покупателя.

4.3. Успешное завершение регистрации.

### Установка:

1. Установите OpenCart 1.5.3.1.

2. Установите vQmod 2.1.6.

3. Скопируйте файлы модуля в соответствующие каталоги.

### Для настройки уведомлений необходимо проделать следующие шаги:

1. В административной панели управления перейдите в пункт Дополнения – Модули.

2. На странице Модули выберите модуль SMSC и справа в колонке Действия нажмите ссылку Установить.

3. После установки модуля выберите действие Изменить.

4. На странице модуля SMSC во вкладке Подключение в поле Логин укажите логин, а в поле Пароль – пароль, указанные при регистрации в сервисе. В поле Имя отправителя укажите имя, от которого будут приходить уведомления. Имя отправителя прежде должно быть зарегистрировано в личном кабинете на данной странице.

5. Во вкладке Администратор установите галочки для отправки соответствующих уведомлений администратору системы и укажите номер телефона администратора. При составлении текста уведомления о новом заказе можно использовать специальные макросы.

6. Во вкладке Покупатель укажите, какие уведомления будут отправляться покупателю.

7. После установки настроек справа от названия модуля SMSC нажмите кнопку Сохранить.

8. Для отправки уведомлений покупателю об изменении статуса заказа необходимо в настройках заказа установить соответствующую галочку, активирующую отправку оповещения покупателю. Для этого перейдите в пункт Продажи – Заказы, выберите требуемый заказ и в колонке Действия нажмите ссылку Просмотр.

9. На странице Заказы выберите вкладку История заказа, затем установите требуемый статус заказа и галочку Уведомить покупателя. После этого нажмите кнопку Добавить историю.

### Копирайт

Сделано на основе модуля Евгения Кулигина (Eugene Kuligin by OpenCart Ukrainian Community)

Лицензия: GNU General Public License, Version 3

===

SMS-провайдер для скоростных смс-рассылок

http://sms-meteor.ru
